Hola, soy del departamento técnico.
Vengo a revisarlo.
La computadora del vicepresidente Wang.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema esta vez?
Tardé tanto tiempo
solo para buscar
A ver si hay
nuevas lagunas del sistema.
El departamento técnico
es bastante responsable.
Cada tres días
para revisar la computadora.
¿Quién reparó esta computadora antes?
No lo recuerdo bien.
¿Encontraste algo aquí?
Rápido.
El vicepresidente Wang
volverá pronto.
Ahora mismo.
Huang.
¿Está listo el informe semanal?
Sí.
Tome.
Ven conmigo.
Ven, siéntate.
Siéntate.
Tu periódico semanal
muy bien.
¿Por qué
No lo he visto.
Veo que te esfuerzas tanto.
no puedes equivocarte.
Te he estado siguiendo estos días.
Eres el joven más diligente
que he visto.
Lo sé.
El Sr. Huang te mandó aquí
para entrenarte.
Si te interesa
el puesto de director,
Podemos ser compañeros.
Te apoyaré con todas mis fuerzas.
tu trabajo.
Me confundo
estoy un poco confundido.
Lo sé.
Ustedes dos
no quieren ser tan altos.
¿Cómo sabe que Huang
El Sr. Huang es de mi padre.
Voy a darle al Sr. Huang
al Sr. Huang,
te vi.
Este mes es avanzado.
Te voy a recomendar.
No, no.
Mi padre está más reacio a esto.
Cuando llegué, me recomendaste.
Seguro que cree que
eres un adulador.
No.
No me refiero a eso.
Quiero decir que
mi padre y yo
nos gusta ser discretos.
Es una buena oportunidad.
a otra persona.
Muy bien, muy bien.
Por cierto,
Recuerdo que usted dijo que
para reparar la computadora.
para el mantenimiento de la computadora.
He leído el registro de mantenimiento.
La computadora del vicepresidente Wang
la ha mantenido usted.
Yo...
Así está escrito en el registro de mantenimiento.
Pero creo que
no debería ir en persona.
Normalmente no necesito ir.
A menos que sea algo importante,
a menos que sea algo importante.
¿Recuerdas
quién fue?
Al mediodía.
Al mediodía,
suele ser Xiang Yang.
Los demás al mediodía
van a comer
o hacer algo personal.
Solo Xiang Yang.
Básicamente al mediodía.
Xiang Yang.
Shitou.
Cámbialo.
la cámara de vigilancia de hoy.
Bien.
¿Cómo va?
Están revisando la cámara de vigilancia.
Compara con estas fotos.
Siento que su vestido
ha cambiado un poco.
Sí.
Mira.
Antes se veía muy rígida.
Mira el estilo actual.
La juventud es mucho más animada.
Es más delicado.
Descubrí que
después de estar con Xiao Yi,
Es hermosa.
Aquí.
Se cambió de gafas.
Me las regaló Xiao Yi.
Según el horario,
es una nueva oferta.
Cuando estaba confirmado,
Youchen.
Piensa en algo.
para revisar las gafas de Zhu Yan.
Pero normalmente,
Las personas que llevan gafas durante mucho tiempo
¿Tengo que volver a casa?
para quitarme las gafas?
Y cuando te bañas y duermes,
y hacer ejercicio.
No se quitó las gafas.
Cambia el plan B.
Levanta la pierna derecha.
entre las dos manos.
Levanta las orejas con ambas manos.
Junten las manos.
El hombro derecho busca tu rodilla.
Bien, vuelvan con las manos.
Elige una manera cómoda.
Acuéstate.
Desatar las manos
La palma hacia arriba
Relájate.
Todos los puntos tensos.
Músculos nerviosos.
Siento que la sangre fluye lentamente
fluye lentamente hacia el cuerpo.
El corazón de los pies
Palma de los pies.
Piernas pequeñas.
Dolor en la parte delantera.
y músculos nerviosos.
Solo quedan diez minutos.
Quedan ocho minutos. Rápido.
Hay microcámaras.
Hay una tarjeta de almacenamiento.
Todos los datos de licitación
de Zhu Yan.
Los espías pueden obtener
a través de estas gafas.
de este par de gafas.
Copia una copia.
Rápido. Quedan cuatro minutos.
Queda un minuto, date prisa.
Listo.
Rápido.
Cuidado.
Bien.
Levántense ahora.
Despierta tu cuerpo.
Lo siento.
¿Quién se equivocó de las gafas?
Me equivoqué.
No pasa nada.
Lo siento. Bien.
Gracias por sus esfuerzos en esta clase.
Bien, termina la clase.
Atención, grupo uno.
Viene Xiao Yi.
Xiao Yi.
Entra un rato.
Ya lo hemos confirmado.
Las gafas de Zhu Yan
fueron diseñados especialmente.
Tiene función de cámara.
Poner una tarjeta de almacenamiento.
Hay algunos
algunas ofertas traducidas.
Afortunadamente,
todavía no he entregado
aún no se ha entregado
al equipo de traducción.
Porque las gafas de Zhu Yan
fueron diseñados especialmente
de diseño especial.
Por eso podemos evitarlo.
la inspección de seguridad.
Tenemos el método de robar.
podemos dejar que otros se desanimen.
Ahora atrapar a Zhu Yan
no tiene ningún sentido.
Xiao Yi,
y el jefe Zhang detrás de él.
Eso es lo importante.
Así que tenemos que pensar en una manera
para garantizar la seguridad de la oferta,
y no alertar al enemigo.
Si quiere la oferta,
Solo le doy una oferta.
Aprovecha la oportunidad.
Sí.
Amigo.
Soy el recién llegado.
¿Qué hay de rico aquí?
¡Qué mal huele el picante!
Me hizo hacer cola en vano.
por tanto tiempo.
Todo está bien.
Dime.
Me duele la cabeza
Me duele la cabeza.
Me duelen los ojos y el cuello.
Tu almohada es buena.
¿Dónde lo compraste?
En Internet.
¿Puedes
envíame un enlace?
Vale.
Si, por ejemplo,
en el trabajo,
¿el supervisor me descubrirá?
Sí.
¿Hay algún juego divertido
juegos divertidos?
¿Puedes recomendarme?
Ya terminé.
¿Terminaste de comer tan rápido?
Adiós.
¿Quién es él?
Es muy difícil de hablar.
¿A dónde vas?
Al baño.
¿Vas?
No.
Eres tú.
Caballero Hai.
Ya está.
La misión finalmente ha sido aprobada.
Estaba un poco preocupada antes.
Te dije que no te preocupes.
Debería confiar en ti.
Por supuesto.
¿Qué tal
¿Qué tal?
Muy bien.
¿Cuánto cuesta?
No necesito dinero.
Me lo regaló el jefe.
Es una lesión laboral.
¡Qué bien!
Un líder masculino.
No.
Es sospechoso.
Esto.
Yao Yao te lo trajo especialmente.
Dijo que podía dormir.
Gracias.
¿Cómo está?
Nada especial.
Pero realmente cambié mi teléfono.
¿De qué más te preocupas?
Sé prudente y optimista.
Tú
siempre eres muy cauteloso.
Nunca he sido optimista.
Es lo contrario.
Por cierto,
¿cuándo volverá Xi?
Dile que
Cuánto tiempo sin verte.
Lo extraño mucho.
No digas tonterías.
¿No me dejas hablar?
Mira esto.
Xiang Yang también es jugador de juegos.
La computadora del vicepresidente Wang
¿No se ha implantado
el virus de madera Ma?
Al principio,
No creo que fue él quien lo hizo.
Esta persona
un tonto.
No tiene nada que ver con un espía.
No esperaba que fuera un jugador.
¿Cuánto lo conoces?
Por lo que sé,
Normalmente,
es un hombre de la casa Yuan de una o dos veces.
Me he puesto en contacto con él.
No es fácil de hablar.
¿Necesitas ayuda?
No entiendes a los chicos de casa.
¿Hombre casero?
Soy bueno en eso.
El truco no es lo importante.
Lo más importante es confirmar su identidad.
y encontrar su conexión.
Entiendo lo que quieres decir.
En el mundo de la misión de agentes secretos,
Yo soy el mejor agente.
¿Qué pasa?
Hua,
Quiero hablar contigo.
¿Por qué tengo un mal presentimiento?
Antes,
¿No te vendí un globo caliente?
Quiero redimirlo.
¿Qué?
Si vas a coquetear con chicas, no hace falta hablar.
Sí.
Pero es un hombre.
No lo sabía.
La superficie de caza es bastante amplia.
No bromeo.
Tengo algo importante que hacer.
¿Algo serio?
¿Tiene algo que ver
el otro día?
¿Te uniste
¿Qué organización?
Te engañarán más tarde.
¿Estás bromeando?
Una persona como yo
alguien como yo?
No lo sé.
Tu compañero
te engañó.
Tienes que ser inteligente después de comer.
Joven.
Ya, ya, ya.
Lo sé.
Es solo un globo caliente.
Y te pedí que me contaras todo.
¿Lo vendes o no? Dime un precio.
¿Qué precio?
¿Tienes dinero?
Mírate.
El disfraz inicial.
¿Se parece a alguien rico?
Es verdad que tenemos que ser verdaderos familiares.
Bien.
Vete.
Caballero Huang.
Caballero Hai.
¿Trajiste algo?
El globo caliente que quieres.
Gracias.
¿Necesitas otro equipo?
No, gracias.
¿Te gusta?
Sí.
Vamos, te mostraré algo.
Mira.
¡Qué cool!
Vamos.
¡Qué bonito!
Dios mío.
Señor, señora.
Aquí es tan romántico.
¿Puedo tomarles una foto?
Bien, bien.
Déjame ver.
No está mal.
Gracias.
¡Qué bonito!
Vamos, vamos.
Mira allá.
Mira.
¿Aquí también es bonito?
Dios mío.
¡Qué bonito!
¿Te gusta?
El paisaje es muy hermoso.
Sí.
Es la primera vez
ver la vista nocturna desde un lugar tan alto.
Recuerdo que dijiste
viajar en globos calientes.
Te llevaré al juego
en el juego.
Me gusta mucho.
Gracias.
Todavía recuerdas mi deseo.
No sé cuándo
puedo llevarte
En el mundo real,
viajar una vez.
Algún día nos encontraremos.
Te lo preparo.
Dios mío.
Es bueno conocerte.
Por cierto,
he entregado
las monedas.
Ganamos mucho dinero.
Gracias a ti.
No es nada.
Sabía que podías hacerlo.
Después de todo, eres el mejor agente
en mi corazón.
En este momento,
en este momento.
Aunque no podemos vernos,
nuestros corazones están juntos.
¿Me dejarás?
No.
Mientras podamos seguir siendo compañeros,
y completemos la misión,
estaré siempre a tu lado.
Nunca nos separaremos.
Adelante.
¿Por qué vienes otra vez?
Ayúdame a investigar a una persona.
Es la chica en la foto.
Se llama Xiaobai.
Dijiste que no era una chica.
¿Es tu nuevo amor?
No.
Te ayudo a investigar
¡Qué molestia!
Si hoy
no me lo dices claramente,
¿Qué estás haciendo?
Nunca
más.
¿No puedo decírtelo?
Yo
De hecho, me uní
una organización misteriosa.
¿Qué organización?
Este nombre
Por supuesto que no puedo decírtelo.
Pero nuestra organización
se especializa en luchar contra todo tipo de fuerzas criminales.
Te lo acabo de mostrar.
¿Y la chica en la foto?
En el juego,
en el juego.
Todos tienen un grupo.
Mentiroso.
¿Entiendes?
¿Existe tal organización?
¿Por qué no lo he oído?
Esa organización misteriosa
¿Cómo puede ser conocido por todos?
¿Quién lo organizó?
Claro que es una empresa de juegos.
Nosotros...
investigamos en secreto
para limpiar el ambiente del juego.
para luchar contra las fuerzas criminales.
y el juego está limpio.
Piénsalo.
Si en este juego
es ilegal.
Debe ser reorganizado.
¿Qué más vas a jugar?
Además, hice este trabajo
lo hice porque
lo hice.
Es una cosa tan buena, no me llevas a jugar.
Es peligroso.
Piénsalo.
Lo que enfrentas todos los días
son malos y mentirosos.
Si los dejas
te engañen.
¿Cómo puedo dejarte
correr este riesgo?
Pero no te preocupes.
Cuando comas comida deliciosa y bebes picante,
no te olvidaré.
¿Puedes ayudarme a investigarlo esta vez?
¿Qué están mintiendo?
Mentiroso.
Trabajamos duro
para comprar el equipo.
Ellos nos engañarán.
¿Puedes soportarlo?
Claro que no.
Por eso,
tenemos que eliminarlo.
Serás el primer héroe.
Bien, lo investigaré enseguida.
¿Cuánto tiempo tardará en averiguarlo?
Un minuto más.
engañarán a una persona más.
Mañana
Eres más confiable.
Terminamos el trabajo. A comer.
A comer.
No voy. Voy a dormir un poco.
No esperaba que
que fuera un joven literario.
Rápido.
Tengo mucha hambre.
Entonces date prisa.
¿Quién es el último en lavar los platos?
Voy a recoger esto.
¿Por qué te caíste tan lejos?
Rápido.
No quiero lavar los platos.
Quiero lavar los platos por ti.
Pero tengo mucho sueño.
¿Quién perdió el juego?
Acordamos lavar los platos si perdemos.
¿Quién te dijo que estuvieras en el mercado de verduras?
Dos horas.
No puedo más. Voy a dormir.
Duerme después de lavarme.
Eres genial.
Entonces voy a convertirme en Koala.
Estoy cansada.
No he cerrado los ojos desde anoche.
hasta ahora.
Olvídalo, duerme mañana.
Ve al sofá a descansar un rato.
Funcionará en media hora.
Olvídalo.
Tengo hambre.
Te prepararé fideos.
Gracias.
¿Hay algo nuevo?
Aún no.
Zhu Yan
vive en la casa de Xiao Yi.
Lo hizo por conveniencia.
revisar todos los días
en las gafas de Zhu Yan.
¿Crees que ellos dos
después de la misión,
después de la misión?
No creo.
Tienes razón.
Después de la misión,
después de la misión.
¿Qué libro estás leyendo?
¡Qué aburrido! Está dormida.
Lo quité en la estantería.
para dormir.
Dilen Thomas.
¿Qué?
¿Vas a interpretar a un joven artístico?
Come fruta.
Voy a contestar una llamada.
La cuenta se registró hace un año.
¿Cuándo ha estado
¿Cuándo?
Dentro de un mes,
Pero no podemos encontrar la hora exacta.
¿Tiene pareja de juegos?
Sí.
La cuenta se llama Caballero Hai.
Los dos han estado juntos por un año.
Así es.
La cuenta de Bai es muy extraña.
¿Por qué?
Solo un amigo del caballero Hai.
¿Tan comprensivo?
Sí.
¿Puedes encontrar
las fotos de ella?
No.
Es muy difícil.
Vale.
Envíame los documentos a mi correo.
Bien, gracias.
¿Por qué me miras?
¿Qué pasa?
Dime la verdad.
De repente empezaste a leer libros en inglés.
y me llamó en el balcón.
¿Qué haces
a mis espaldas?
Nada.
Solo hice un nuevo amigo.
¿Un nuevo amigo?
¿Acaso es una mujer?
¿Cómo lo sabes?
Es verdad.
Estoy bromeando contigo.
¿No te dije
¿No te lo dije?
No lo creo.
Mira.
¿Sigues jugando?
Entonces el equipo en mi juego
tengo que esperar a que me lo devuelva.
Vale.
Te creo por ahora.
¿Me atrevo a mentirte?
Voy al baño.
930726.
Gracias.
¿Todavía te gusta leer sus poemas?
¿Quién es?
Dilen Thomas.
A decir verdad,
No entiendo nada.
No entiendo por qué lo envolví.
Es una larga historia.
No es fácil ser un hombre.
Lo que me dijiste la última vez
que me dijiste la última vez.
merece atención.
Jefe,
Estamos en un intercambio académico.
Bien, sigamos.
Es la primera vez que te veo sonreír.
Creo que
eres
eres muy interesante.
Yo también lo creo.